Sergio "Checo" Pérez ha sido uno de los nombres más mencionados en las últimas dos temporadas de la Fórmula 1 (F1), ya que desde el año pasado, diversos rumores han circulado sobre su futuro en la categoría. La más reciente proviene de una declaración del asesor de Red Bull, Helmut Marko, quien estaría insinuando que la salida del piloto mexicano podría estar cerca, justo a pocos meses de que termine la temporada 2024.

El equipo Red Bull ha enfrentado un año lleno de baches. Aunque el neerlandés Max Verstappen se encuentra en la cima en el campeonato de pilotos 2024, el equipo ha sido objeto del asalto de McLaren con un mejor desempeño, ha perdido a personajes importantes dentro de su estructura, y a principios de la temporada estuvo salpicado por las acusaciones que involucran al jefe del equipo, Christian Horner. En medio de este ambiente tan poco ameno, se suman los rumores sobre la posible salida del originario de Guadalajara, Checo Pérez.



En una reciente entrevista con el medio austriaco ORF, Helmut Marko habló sobre el futuro de los pilotos del equipo. Ante la pregunta de si "Mad Max" continuaría con Red Bull en 2025, su respuesta sorprendió a muchos, ya que también hizo referencia al futuro de Pérez.