El nombre de Fernando Gago continúa siendo tendencia, y no solamente por haber perdido el clásico tapatío frente a Atlas el sábado pasado (3 a 2), sino porque tras negar cualquier tipo de contacto con personal de Boca Juniors y ratificando su continuidad en Chivas, ahora pareciera que su llegada al equipo argentino está más que encaminada.

Recordemos que el contrato de Fernando Gago con el Rebaño Sagrado se encuentra vigente hasta el mes de mayo de 2025. Dicho contrato contiene una cláusula de salida de entre uno y un millón y medio de dólares que el exjugador debería de pagar para dejar el equipo sin que haya repercusiones legales en su contra, razón por la cual Gago habría evitado hablar de su posible llegada a Boca Juniors. Cabe señalar que el club lo estaría apoyando a la par.