Este martes, los Jets de Nueva York de la NFL despidieron al entrenador Robert Saleh tras el mal inicio de temporada (2-3) en su cuarta campaña, informó a la agencia The Associated Press una persona al tanto de la decisión. La información fue confirmada más tarde en las redes sociales del equipo de futbol americano.

Robert Saleh acabó 20-36 como estratega de los Jets, que desean poner fin a la sequía activa más larga de la NFL sin clasificarse a los playoffs, de 13 campañas.

El coordinador defensivo, Jeff Ulbrich, quedó a cargo como entrenador interino, dijo la persona que habló hoy con AP bajo la condición no ser identificada, dado que los Jets no habían anunciado el cese de Saleh.

Se trata de la primera vez que en los 25 años que Woody Johnson lleva como propietario del equipo que un entrenador es despedido en medio de la temporada.

La inesperada decisión se tomó un día después que Saleh manifestó sentirse confiado que el quarterback Aaron Rodgers y los Jets serán capaces de enderezar el rumbo tras perder dos partidos en fila, incluyendo un revés 23-17 ante los invictos Vikings de Minnesota el domingo en Londres. Fue el peor partido de Rodgers con Nueva York al ser interceptado tres veces.

